跟着你,在哪里,做什么,都好
若我流浪成瘦马，你是我的古道西风还是流水人家。
宝贝，最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。
看着我的眼睛，宝贝，我爱你！
从前马车很慢 路途很远 一生只能爱一人。
愿我的爱对你来说不是一种束缚，我们的爱地久天长，我爱你。
所谓温暖大概就是说你笑的样子。
我要照顾你一生一世。
想你的心情实在没办法用一句话代替。
我想了好多找你的理由最后全部放弃。
真的喜欢一个人你听到他的名字就会笑。
你是我愿意安定的理由。
在你怀里我觉得好幸福。
我喜欢你就是想和你永远在一起。
现在很晚了，我不知道是要睡下，还是继续想你。
Some people care too much. I think it's called love.
愿得一人心，白首终不离。
假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒~陪着你
真正爱你的人喜欢你所有样子。
亲爱的此生有你的陪伴就象灿烂的阳光撒满大地，让我倍感温暖幸福。
我似牛郎;鹊桥头上翘首盼仙女，你如织女;银河那边悯嘴传幽情。
你是我躺在床上都能想到泪流的人。
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧！ 
你快乐，所以我快乐。
人世间纵有风情万种，我却情有独钟。只要我的心还在跳，它便是因你而跳。拥有你，是我一生的精彩，我的信心来自你的魅力。
请将昨日的痛苦变成一场恶梦，忘了它。请将今天的快乐变成一段回忆，珍藏它。请将明朝的憧憬变成一种动力，追随它。
等到一切都看透，希望你陪我看细水常流!
我不是一个百分之百的好人，但是我对你是百分之百的用心。
我如此盛大无声的思念仍然抵不过我们之间的明日隔天涯。
如果爱上你也算是一种错，我深信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子......
一句平淡的话：知不知道，你很重要。
走过了悲伤，走过了荒凉，却走不到你和我的天长。
每次鼓起勇气想转身逃跑。都输在你轻轻的一个拥抱。
爱是一种信仰，把你，带回我的身旁。
把你的心给我一小部分，把我的整个拿去!
不要离我太远，我无法承受那样的痛!
爱是一壶美酒，一饮就醉了;思念，是汹涌澎湃的大海，轻易就淹没了我;你，是朵娇艳的花，在我心中早已悄然开放!
爱一个人好难，最远的你是我最近的爱恋，我一世的牵绊，因你而心生惦念，我一生最大的幸福就是有你陪伴在我的身边。  
我是个不善表达自己情感的人，不过，我觉得你能够了解我的心情，希望我们今后能成为知己。 
我知道在你心中，我不是什么，可是在我的心中，你就好象那月亮，拥有星星的月亮才是最美的，而我就是那星星，永远陪伴着你！ 
我只想问你一个问题，那就是"我怎样才能不爱你"？ 
亲爱的请把我的手指放在你的心上，闭上眼睛，你会感觉到我指端传来的每秒200次跳动的脉搏，每一次跳动都是在对你说，我爱你！ 
轻轻地爱你，让爱恋滋润你的心房；轻轻的想你，让思念充满我的内心；轻轻的感觉你，让温柔吹拂我的心灵；轻轻地爱你，直到永远。 
世界上只有一个名字，使我这样牵肠挂肚，像有一根看不见的线，一头牢牢系在我心尖上，一头攥在你手中。 
虽然不能满足你最大的物质生活，但我可以把我的心来满足你。 
天上有多少星光，世间有多少女孩，但天上只有一个月亮，世间只有一个你。
忘掉天空上若隐若现闪亮的星光，忘掉喧嚣里似是而非的情愫，忘掉记忆中隐隐约约放映的黑白片，一切记忆，都象香水的气息般渐渐弥漫，散去，淡淡地，我就飘浮在你周围的空气中，看着你露出笑容。
与你相识是一种缘，与你相恋是一种美，与你相伴是一种福，我愿和你相伴到永远!
你可知我百年的孤寂只为你一人守候千夜的恋歌只为你一人而唱
你看到的，就是最真的我!一种永无止尽的感动!感动这世界有你与我这最美的存在!
那是一季清凉着的夏，你我总是不约而至地坐在这里，虽看不到键盘上手指的舞蹈，却循着美丽的文字，还听懂了彼此的呼吸。 我爱你的愉快旅程自此开始。
每一天都为你心跳，每一刻都被你感动，每一秒都为你担心。有你的感觉真好。
每时每刻在看着你我总觉得看不够，天天呆在一起我还觉得呆不够，总想把你搂在怀，将你融化在我的爱里。
每次我感到失意时，都回忆起你的浅笑，你的鼓励，它们使我坚强的面对下去，谢谢你!
很想你的时候，我就静静轻轻呼唤你的名字，我爱你!这是我一生的承诺!
不同的时间，不同的地点，不同的人群，变化的空间，变化的容颜，变化的语言，不变的是我对你的爱
春天到了，树木开花了，小草发芽了，天空变蓝了，鸟儿也乐了，想你的我也心动了，看短信的你别冲动了，其实没别的意思，只想让你知道新的一年爱你更多些。
从来不想伤害朋友，却总是偏偏不小心。直觉告诉我你生气了。如果是我的错请放宽你的胸怀施舍一点原谅吧。
但愿你的眼睛，只看得到笑容，但愿你流下每一滴泪，都让人感动，但愿你以后每一场梦，不再一场空!
第一次见到你，我的心境就像白开水冲了红酒，有一种温淡的兴奋，没有你的
对你的思念太重，压断了电话线，烧坏了手机卡，掏尽了钱包袋，吃光了安眠药，哎!可是我还是思念你。
爱是牵挂，爱是奉献，是思念的痛，是回忆的甜，是难舍难分，是晨昏心颤的期盼
爱是一种感受即使痛苦也会觉得幸福.爱是一种体会即使心碎也会觉得甜蜜.爱是一种经历即使破碎也会觉得美丽。
你总是那样吸引着我，若明若暗!你是我困惑时的明灯，你是我幸福的催化剂，你是风筝的那根线，
对你的思念就像春天百花园里的花朵，对你的爱就像一件漂亮的衣服，少一点都不完美，让我的思念陪你度过，让我的爱伴你一辈子。
好想牵着你的手，幸福道路一起走;好想搂着你的腰，从此快乐又逍遥;好想亲亲你的脸，我们相伴到永远!
因为爱，爱的精灵让我生出了翅膀，因此我想飞，想即刻飞往你的身边，时时刻刻的在你身边看着你、守护你。
因为爱你,所以爱你! 因为爱，所以爱，因为你，我才爱，就算太阳从西边升起，我对你的爱也会永远不变!
因为有了你才让我感觉到世上的温暖! 因为有了你，我每天都在微笑中睡醒
因为有你，生活变得精彩;因为有你，世界变得可爱;因为有你，才有我的未来
因为有你的爱，生活才变得更精彩，因为有你的爱生命才会更有意义。
我的好宝贝儿，我不在你身边，你在家要好好的啊，没事多锻炼锻炼身体，多跑跑步啊。
爱是一种感受即使痛苦也会觉得幸福.爱是一种体会即使心碎也会觉得甜蜜.爱是一种经历即使破碎也会觉得美丽。
爱是缘分，爱是感动，爱是习惯，爱是宽容，爱是牺牲，爱是体谅，爱是一辈子的承诺。
不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是因为想得太深。
不知道明天会是这样，所以我们要珍惜现在在一起的时间，如果我可以左右将来，那么我希望我可以永远和你在一起!
初恋是雾，你是雾中的玫瑰，隔着青纱看你，叫我心醉!
不同的时间，不同的地点，不同的人群，变化的空间，变化的容颜，变化的语言，不变的是我对你的思念之情!
不知道前世敲破了多少木鱼，才换来今生的与你相遇!说句真心话，看到你的第一眼，我就知道你是我今生最深的牵挂!
吃饭想你，噎住了;坐车想你，过站了;睡觉想你，落枕了;白天想你，下雨了;晚上想你，停电了;你就是我生活的小恶魔，是我今生欲罢不能的幸福漩涡。我要一直牵着你的手，看你变成老婆婆。
轻轻的，一缕春风拂过面颊，激起一丝涟漪。悠悠的，带来了你的气息，在回忆里，甜甜的。
当爱情来临，当然也是快乐的。但是，这种快乐是要付出代价的，也要学习去接受失望，伤痛和离别。从此，人生不再纯粹。
有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过。
有一天，我们一起起床，一起刷牙，一起拉着手出家门。一起遛狗，一起散步，一起为了争电视斗智斗勇。一起买菜，一起做饭，一起为了几毛钱在菜市场咆哮。我知道，一定会有这么一天的。
人生本就孤独来去，没有谁可以为谁注定终生，没有人可以照顾谁一生一世，相爱的人啊，要用永远幸福！
想你的时候，如果你不知道，我会感到孤单。想你的时候，你知道我在想你，我内心已经有了慰藉。想你的时候，如果你也在想我，我就会感觉甜蜜。
喜欢记忆中，你拥抱我的温度。喜欢记忆中，你体贴的话语。喜欢记忆中，你给我依靠的肩膀……
现在的你，还会去走那条你说的很美的小路么？
爱上一个人的时候，总会有点害怕，怕得到他；怕失掉他。
当一个女孩向你倾诉她的烦恼，那不是抱怨，那是她对你的信任。因为没有一个女的愿意跟不喜欢的男的废话。
世界这么大，能遇见，不容易。
终于，寻寻觅觅中，你我如两片云彩漂泊到同一片天空。在远古的梅香里，我笑意盈盈，迎风而立，你在人群中一眼认出了我，冬日暖阳下，你深情回眸，小心呼吸，隔世的清芬轻袭而来，让你我在那一瞬间有片刻的恍惚
每晚睡前听你说晚安，是属于我的，最简单而持久的幸福。
无论生活得多么艰难，最后你总会找到一个让你心甘情愿傻傻相伴的人。
如果没有如果，时间是否会为我们停留？曾经看过的夕阳，听过的潮落，都被时间掩埋，幻成泡沫。
在无数个失眠的晚上，相信会有很多人，习惯性的闭上眼睛，安静的想念一个人，
对于世界而言，你是一个人；但是对于我而言，你是我的整个世界。
我还记得第一次看到你的场景，那时的我并没想到现在你对我是那么重要。
如果你觉得很烦躁，你就要冷静一下，然后以自然的心态去看待和解决问题，最好不要流于脸色；
有时候往往直到离开，在回忆里，才能知道自己有多喜欢一座城或者一个人。
世界都变了，但未来还是我们的未来，不曾改变
我今生最大的奢望就是:天天和你在同个盆里洗脚.平淡相守到老–老到我们哪也去不了.
我是个坏脾气的人，却还是可以容忍你。
也许我们都曾勇敢而坚毅，只是，在与时间老人的对峙中，我们从来都不是赢家。
我学会了深夜把手机关机。然后塞到枕头下面，沉沉睡去。
用一千年的时间去爱你，再用一万年的时间去忘记。
你看那两只蝴蝶，他们的爱真真切切，那花丛便是见证他们爱的台榭，我们的爱却是无解，你说要给我一切，但愿这次结果不是分别。
The time that you are my most fatal. 时光深知你是我最致命的爱人
当一切都随风而逝的时候，那些特别的瞬间都成了永恒。
你爱我，我会陪你；你不爱我，我给你自由。这就是傻傻的我，那个在乎你的我。
悲伤的秋千总有微风陪伴，孤寂的夜，总有繁星点点，蓦然回首，而你却不在我身边。
爱是包容而不是放纵，爱是关怀而不是宠爱，爱是相互交融而不是单相思，爱是百味而不全是甜蜜，爱是一辈子的事
遇见，拉着你的手，无论是在哪里，我都感觉像是朝天堂奔跑，你相信么？
我生是你的人，死是你的鬼，这辈子我跟定你了。
只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘了。
唱一首写不完的歌，荡漾着爱你的音符。
我们也曾登对深至千丈的隔阂酝酿误会但我仍无畏
想念一张脸。我也如此，闭上眼，脑海满满都是你的样子，挥之不去。
天塌下来，记住有我，陪沵看天崩地裂。
曾经爱一个人爱到一百分。今天，你爱上另一个人，但是你已经不像从前。你已经无法再爱一个人爱到一百分了。一个人老了，或者长大了，经历的事情太多，见过的悲欢太多，已经无法回到一百分的阶段。
爱，或者被爱，都不如相爱。
如果说主语是我，而谓语是你，那么我想“爱”是最佳的链接词。
陪你这条路有多远我就走多久毫无怨忿绝不皱一下眉头。
我爱你，不光因为你的样子，还因为和你在一起时我的样子。
对你,不管阴晴圆缺,也不变。
比如我把白头偕老套上一把囚困的锁里自己却找不到钥匙
让我亲手给你沏杯茶，加进一块冰糖，再注入一腔热情，把我的爱恋，一点点地溶进茶中。
我们只是故意把心上了锁，自己拿着唯一的一把钥匙而不肯开锁。
人生戏，有悲有喜，更加不能缺少你!我爱你。
有些路很远，走下去会很累。可是，不走，会后悔。
我魂不守舍，迷迷糊糊，是因为心被你偷走，我爱你！
当岁月老去，我依然记得曾经夕阳下我们美好的誓言！
人生时间其实很短暂。不要太累，这一生会有我在默默的关心和祝福你！！
只要有爱就拥有一切，有一种淡淡的味道。一点点倒进爱的两人世界，用心来品尝，细细想象，和你一起慢慢分享 。
让我们坐在时间的长河边，望远絮絮细语，吟唱那人生之歌。
每对甜蜜的情侣背后，一个月总有那么两三天想一巴扇死对方。
人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。
世界很大，难得遇见你，我愿永远这样高调的爱着你。
我来自云南元谋,你来自北京周口;我握住你长满茸毛的手,轻轻地咬上一口,爱情,让我们直立行走。
命运让我们相遇，让我沉醉在你的眼眸里。我想陪着你，为你阻挡一生的风雨。请你相信，我对你的真情，我会让你的生命充满快乐回忆。
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
恋你，是一种温馨的悲哀，是一种浪漫的情怀，是一种柔美的姿态，更是一种想去说而又不得不说的喜爱！
我不会说肉麻的情话，我只会用行动来爱你！
我的梦想，就是要实现你所有的愿望。
很喜欢你的眼睛，像是窗口打开我的心扉，很喜欢你温柔，像是春风吹进我的心窝，很喜欢你的感觉，像是爱情到了我的身边，无限幸福，宝贝，爱你。
幸福就在日常的点滴中，感谢命运让我遇见了你！
我爱你，不仅仅是一句甜言蜜语，我愿意用行动来证明。
爱情不过是爱过一场以后.忽然发现,世界上竟然有更可爱的人。
我得到了一个完美的你，一个真实的你，一个无以伦比的你，一个要把我全身心的爱倾诉的你。
老婆，我要让你成为世界上最幸福最幸福的人，相信我们的爱情永远长青。
老婆，让我们相互爱护，相互宽容，相互扶持，亲密的，永远的牵手走在爱情的道路上，我爱你！
回眸一笑，只为博取芳心一缕；你是空气，让我无法平静呼吸；你是三餐，来将我的身心占据；你是时钟，我每一刻的思念都指向你；只想说三个字：我爱你！
美丽，是你；温暖，因你；彼岸，有你；快乐，为你；幸福，伴你；此心，恋你；白首，牵你；一生，陪你。我想，娶你，盼你，同意。
宝贝如果没有你：我不知道我现在会变好还是会变坏！ 
牵着你的手，一块奔腾，一起闯荡，我们的爱势不可挡；贴近你的心，时刻紧随，永远相映，我们的爱利可断金。
我不在意你过去曾经爱过多少人、曾经做过什么，我只要你在选择了我以后的日子里，好好爱我。
认识你以后，我一直都是那么的幸福，喜欢听到你笑，喜欢你开心的样子．能够爱上你是我最大的幸运，希望老婆你要好好的，我们一直要好好的爱下去．我爱你，老婆！
爱你在心口，虽嘴上不说，但心中铭记；爱你在日夜，虽月亮不说，但失眠作陪；爱你在每天，虽不用时间作证，但自己清楚：爱你永远。
看了还看，你深邃的眼；听了还听，你温柔的语言；一遍遍，握住你手心的暖；一次次，在梦中再见你的笑靥。好想与你一起坐井观天，因为你就是我的世界！
好好学习，好好工作，努力养家养老婆，让老婆幸福一辈子！
因为有你在，所以一切都刚刚好
世界那么大，能遇见，不容易
爱你,就像每天要吃饭和睡觉那么自然，我已经习惯每天有你。
我拼命工作就是为了你幸福。
我愿意陪你一起慢慢变老。
我虽嘴上没常说那三个字，可从来都是用心去做——'我爱你'。
不管世界尽头多寂寞，亲爱的、你的身边一定有我。
你不珍惜我没关系,但你不能不珍惜你自己
多庆幸我是被你疼爱的我
我想说：不管以前怎么样，我都不在乎你任何东西，我只想和你快快乐乐过完下辈子，到老！
我渴望一生能为你遮风挡雨，这样的日子是我心中的天堂！
为了我，请你好好地保重自己，饿了要吃饭，凉了要穿衣，困了要睡觉，见到帅哥要把头转！
假如你是地里的小麦，我愿是你旁边那块地里的白菜，大雪就像一床棉被，我就挨着你安睡。
我这几天吃三口饭就饱，睡 15分钟觉就够，腮帮子陷下去，眼珠子鼓出来，一说话别人都听不懂，都是爱情惹的祸！
抓革命，促生产，咱俩的事情你说咋办就咋办！
实话告诉你，我现在已经不想跟你恋爱了 ……我只想同你结婚！
亲爱的老婆老老婆老婆婆你在想我吗 ?你老公老老公老公公可想你了！想你想你好想你 !
亲爱的，你的腿一定很酸痛吧？因为你在我的脑海里跑了一整天！
关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。
你是疯啊，我是傻，缠缠绵绵到没牙！
你是我目光的期待，你是我翅膀的方向，你是我心灵的归途，我醒着你是我盼望的心跳，我睡着你是我想念的呼吸。
你看，这么多人，这么大的世界，我遇到了你，你也遇到了我，真好。
听到一些事，明明不相干的，也会在心中拐好几个弯想到你。
总有一个人会改变自己，放下底线来纵容你，不是天生好脾气，只是怕失去你。
纵有弱水三千，阡陌繁花，怎敌你转身回眸，拈花一笑。
过尽千帆，皆不是吾心所爱；弱水三千，只有你知我冷暖。
喜欢你的人，要你的现在，爱你的人，会给你未来。
时间没能让我忘记你，而是让我习惯了想你。
我爱你，爱了整整一个曾经。
遇见你，是我一生的幸运；爱上你，是我一生的快乐；失去你，是我一生的遗憾；没有你，无法感受心灵的震撼。此生惟愿爱你
在无数个睡不着的晚上，习惯性的闭上眼睛，安静地想你。
千言万语，道不尽我有多爱你；千山万水，挡不我疯狂的爱你。
斯人若彩虹，遇上方知有。
我也不知道到底有多喜欢你，以至于无聊时幻想你离开我的画面都能让我泪流满面。
当我沉默不说话的时候。我只是希望你能主动找我，我想知道你是在乎我的。
有一种安排叫做缘，冥冥之中，自有天意。有一张网叫做情，情网恢恢，疏而不漏。有一种爱叫思念，四处弥漫，牵牵绊绊。
我还是很喜欢你，就像风走了八百里，不问归期。
盛夏。苍穹。流年。遇见你是最美丽的意外。
以你之名，冠我之姓，一生一世，不离不弃。
傻瓜、 我们之间的誓言， 一辈子爱你。
把你的爱、定格在这一秒钟，拥有永久的幸福。
假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒，陪着你。
收藏美好的记忆，留作我们甜蜜的见证……
爱是天时地利的迷信，因为你也在这里。
我的世界因为你闪亮，我的生活因你而疯狂。
属于我们闪闪发亮的爱情，我们再一起努力。
没什么特别的事，只想听听你的声音。
有那么一个人，给我波澜不惊的爱情，陪我看世界美景，许我一世欢颜。
就算大雨让这座城市颠倒，我会给你怀抱。就算整个世界被寂寞绑票，我也不会奔跑。
幸福其实狠简单，有人爱.有事做.有所期待。
没有甜言、密语、外表， 只有唯一爱你的心，足以。
我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。
喜欢被你抓住手的感觉，好幸福。
陪你笑，陪你累，我们相依偎，陪你走完一生有何不可。
有你在我身边，就算耳朵听不见了，我的拥抱会记得你的誓言。
就算心情再不好，只要看见你我就会笑得很甜。
手心炽热的温度是爱着你的证明。心跳加速的频率是爱着你的证据。
爱旳路上酸甜苦辣和你在一起，幸福直到永远。
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
在心的扉页上，写满了无数个梦的憧憬;当你追寻心的方向，我的祝福,是窗外的一片蓝天。
在我记忆的画屏上增添了许多美好的怀念，似锦如织!请接受我深深的祝愿愿所有的欢乐都陪伴着你直到永远。
在迩眉间旳乌云，让莪为迩清除放晴。
遇见，拉着你的手，无论是在哪里，我都感觉像是朝天堂奔跑，你相信么
有时候往往直到离开，在回忆里，才能知道自己有多喜欢一座城或者一个人。
有你的日子我度年如日，没有你的日子我度日如年。
无论你身在何处，无论你为何忙碌，我都会在此守候。
我愿意轻轻地把你拖起，一如托起生活的一切重担。
我喜欢你，但却从没有说过，我不知道你是不是也和我一样，自卑使我不敢开口，情愿等待，这等待是煎熬，是折磨，但因为喜欢你，我觉得这也是幸福。
我是个坏脾气的人，却还是可以容忍你。
我生是你的人，死是你的鬼，这辈子我跟定你了。
我魂不守舍，迷迷糊糊，是因为心被你偷走，我只想说我爱你!
我还记得第一次看到你的场景，那时的我并没想到现在你对我是那么重要。
我并不痴情，可我回守侯你一生;我不是弱智，但我会傻傻的爱你--到永远!
我爱你，不仅仅是一句甜言蜜语，我愿意用行动来证明。
生活因你而改变，人生因你而改变，情绪因你而改变，不变的是我爱你。
让我们坐在时间的长河边，望远絮絮细语，吟唱那人生之歌。
陪你这条路有多远我就走多久毫无怨忿绝不皱一下眉头。
可不可以让我学着照顾你然后你再爱我。
对于世界而言，你是一个人;但是对于我而言，你是我的整个世界。
The time that you are my most fatal
让我们坐在时间的长河边，望远絮絮细语，吟唱那人生之歌。
人生本就孤独来去，没有谁可以为谁注定终生，没有人可以照顾谁一生一世，相爱的人啊，要用永远幸福！
爱上一个人的时候，总会有点害怕。
用这一生一世的时间，为你寻找所有的感动。
幸福，没有你哪来的幸福。
即使在你最失魂落魄的时候，也要努力微笑，也许，会有人，因为你带着落寞的笑容而爱上你。
我很好，不吵不闹不炫耀、不要委屈、不要烦恼、也不需要别人知道、一个人照常微笑
青春就像是切洋葱，我们都泪流满面，却还乐此不疲。
—个人—生可以爱上很多人的，等你获得真正属于你的幸福之后，你就会明白以前的伤痛其实是—种财富，它让你学会更好地去把握和珍惜你爱的人。
我忘了我有没有告诉过你，你是我唯一的执着，无论是现在，还是以后。
爱过知情重，醉过知酒浓，缘分不停留，像春风来又走，徒留伤悲在心中，不知与谁能共，唯愿星斗作证供：我心依旧！
爱你，就舍不得看到你眼神的忧郁；爱你，就不忘记在你流泪的时候加倍安慰；爱你，就无怨无悔地把我的快乐一勺一勺放进你的心里，让你永远感到甜蜜！
不管地域的界限是多么遥远，亲爱的！想你的距离在每次心跳之间！
等待一次日出，需要一天；等待一次月圆，需要一月；等待一次花开，需要一年；等待一次爱你一生一世，需要一辈子。永远爱你不变。
风，吹着想念云，裹着爱恋山，藏着真心水，流着柔情雨，飘着浪漫我，揣着爱意，对着亲爱的你说：我爱你！
花有了水的灌溉，就会盛开；月有了夜的陪伴，就会洁白；心有了情的所属，就会放开；你有了我的短信，就会开怀！
没有你的日子，不灿烂！没有你的地方，不好玩！没有你的饭桌，不温暖！亲爱的，你为什么还不回来？
你的快乐，我的甘甜，你的忧郁，我的悲伤，我虽不是你一切的一切，但愿做你永远的永远，七夕之日，知道我在想你么？
你的笑温暖我的心，你的美灿烂一个春，你的快乐是我心愿，你的幸福是我春天，拥有你我春心荡漾，离开你我心从春出！
你放心跟着我，我不会忘记的一定对你好。
你是我的宝贝，让我不再孤单；生活有你陪伴，从此充满乐趣；我会把你捧在手心，对你细细呵护；我想与你相依相护，我最爱的小妖精！ 
叶子，总是飘飘然，它总是飘忽不定的，但我们的感情却很坚定。我相信，我可以坚持，坚持到你不爱的最后一秒。
我总是害怕，有一天你会发现，我没你想的那么好。
爱情原来本就是海里的沙，只有你用心去呵护它，用泪和心血去滋润它，让它沉醉于心才能成为一颗水晶。
世界再大，我也能一眼就看到你;我的心再大，心里也只装你一人。
花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁，此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
拥有你美丽的爱情，太阳就永远明媚。
我承认这一生看错过许多人，承受过许多背叛，也曾狼狈不堪。
遇见你是我人生最美好的开始。
怎样的我你才不会放弃，怎样的我才会让你如想我一样地想你。
下一世的情歌，把词交由你填。
我不愿失去今生对你的记忆，我不求天长地久的美景，我只要生生世世的轮回里有你！
爱过了就不要轻言说后悔，伤过了才知道爱的痛苦，人没有一帆风顺的，要走过低谷才会看到光明。
有人相爱 有人夜里开车看海 天亮了就是未来~
彼年豆蔻，谁许谁地老天荒。
有一个自私的想法就是好好爱你，永远对你好，让你做鬼也忘不了我，有下辈子我们还在一起。
谁应了谁的劫，谁又变成谁的执念
如果我爱你，我必将抓紧你的手，即使我思绪万千，担忧过去，害怕未来，我都愿放下一切顾虑，只为和你谈一场在我心里地老天荒的恋爱，哪管他明日会如何。
也许你不会了解，日复一日地把自己镶进时间的缝隙里是一种怎样的生活，当我开始忙碌，开始将要忘记，却又会停止思考，不停不停地想起你，我从来不愿相信，会有这样莫名其妙的事情
爱很纯净，不能容忍一粒灰尘，爱很自私，只想一个人拥有。
思念是自己没办法控制的。我想念你你知道吗?
我想我错了，不看见你，一切都好；一看见你，地动山摇。
世界上再好的都不要，因为我有你。
未来的每一步一脚印，相知相惜相依为命，别忘记之间的约定，我会永远在你身边陪着你。
某年某月某天某时，我们幸福的牵手了，从此我们将永远的在一起
没有你的城，我该怎么命名。
对不起，我只能让你成为世界上第二幸福的人，因为有了你，我才是这世上最幸福的人
我从未试过这样去对一个人好，就只是想纯粹的付出，甚至忘记了在乎一下回应。
宁愿用这一生等你发现，我一直在你身边从未走远。
你是头上天，我是天上云，天包容云，云留恋天，没你我无法飞翔；你是迷人夜，我是夜中星，夜衬托星，星点缀夜，没你我无法发光。爱你永远。
我还记得那天电影院里我们相扣的手，我们微笑的面容。
我这么喜欢吃伊利巧乐兹，只因为那句“喜欢你，没道理”。
和你在一起时我的视力渐渐变好 即使摘掉眼镜也能一眼望到老。
某些人的爱情，只是一种 当时的情绪 。如果对方错将这份情绪当做长远的爱情，是本身的幼稚。
宁愿为你画地为牢，哪怕自己在牢里慢慢变老
我想和你一起慢慢变老，不知道算不算是个贴心的理由？
想你时不想睡去，梦到你时不想醒来。说句心里话，我想你了。
我们把爱情堵上了，谁都不可以反悔的
睡不着就给我打电话吧，难过了喊我一起出去陪你疯吧，伤心了找我诉苦吧，害怕了没事我在呢，有个人一直在你身后陪着你呢。
你太重要 别人碰一下我都觉得是抢。。
怕媳妇儿那不是软弱那是爱!
我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。
我知道你有多爱我，比我爱你多很多。
我们，不会散、不能散、散不开、若不弃、即不离。
越是临近分别，越是觉得不真实。觉得幸福像是偷来的，你也是我偷来的。我像一名逃犯，人山人海，我紧紧拽着偷来的你。
最浪漫的是一起逛超市，和你挑选生活，再把未来满满抱回家。
这感觉真奇怪。明明已经拥有你，可是每次看你，还是想对你表白，和你再谈一次恋爱。
去一个没人认识咱们的地方，做一对理直气壮的狗男女。
你在我身边也好，在天边也罢。想到世界的角落有一个你，世界也变得温柔安定。
爱人之间的对话就像两个小智障手拉手看世界。
只有你能理直气壮说他丑，但又只有你能发现他的美好。这就是你男朋友。
人总是会变的，从一开始的喜欢你，到后来的更喜欢你。
如果我们之间有1000步的距离，你只要跨出第1步，那剩余的999步就由我来走向你。
你为什么老是找我聊天，是不是喜欢我。不是的话，我再想想办法。
我发现你不适合谈恋爱，真的，适合结婚。
跟着我，别走丢。
你无关紧要的一句话，红了我的笑脸。你无关紧要的一句话，红了我的眼帘。
树深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你 可我，树深时雾起，海深时浪涌，梦醒时夜续，不见鹿，不见鲸，也不见你。
喜欢你的人很多，不缺我一个；我喜欢的人很少，除你就没了。
世界很大，我的心却很小，刚刚够放下你。可是卡住了，不能够再放你出去。
你愿不愿意带我回家当你的生活必需品？
把“立刻有”的拼音写出来，就是我想对你说的话。
老子是个好东西，希望你有。
谁允许你长得这么漂亮的。
因喜欢你，借你的光，看见了以前未见过的世界。
我知道，遇见你之后才是我的宿命。玫瑰，你的；巧克力，你的；钻戒，你的；你，我的。
也许以前的我不够成熟，但我敢保证，你现在拥有的是最好的我。
在我眼里你特别好看，从眼睫毛到头皮屑都好看的那种好看。
也许你的过去我没有办法参与，但我希望我的未来你不要缺席。
你是年少的欢喜，倒过来念。
我送你支口红，你每天还我一点。
先送你一朵小花花，再送你一颗小心心，最后再送给你一个小可爱，那就是我。
无论天涯海角，无论春夏秋冬，我都一定要把你带在我的身边，因为你是我最重要的行囊。嫁给我吧，宝贝儿！
没有太阳，月亮摸不清轨道；没有七彩，世界只剩灰白；没有雨水，海洋定会干涸；没有你的存在，我将百无聊赖。
你是我的天使，我愿做你今生的传奇；你是我的音符，我愿做你此生的乐谱；请伸出你美丽的手，让我为你套上一生的幸福
我还是相信，星星会说话，石头会开花，穿过夏天的木栅栏和冬天的风雪之后，你终会抵达！
我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。
遇见你，是我一生的幸运；爱上你，是我一生的快乐；失去你，是我一生的遗憾；没有你，无法感受心灵的震撼。
你是一个好女孩，一个好女孩就像一副淡淡的风景画，能够淡化人的心境，我愿意淡泊自己，更愿意，在风景中流浪自己！
幸福就是当灾难来临时，暖你的还是那份不冷却的情。当财富散尽时，陪你的还是那颗不回头的心。幸福就是有你陪一生！
这辈子我们这么相爱，上辈子我们一定说好的！
一个人并不孤单，想一个人时才孤单。
我愿意一生守在你的身边，冬天做你的棉被，夏天做你的电风扇。
对你我将是不悔的永久！
其实 我一直相信 等你出现的时候 我就知道 是你  
只有你知我的情绪也只有你能带给我情绪。
思念，全都是因为你，心不停不停想你，想着你，我只能在原地。
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
不知道 如何爱你 看着你 是我唯一的方式
直到心脏停止跳动，我只爱你一个。
你是我治愈我心疾的良药梦见你时都会笑。
真正爱一个人怎能甘心放手。
我的心好冷，等着你来疼，谁把爱攒下来给我。
我好喜欢被你征服的感觉。
喜欢你。没道理。
有了我你是否什么都不缺 心再野也知道该拒绝。
我一生中最幸运的一件事就是：遇见你。
我只想带着这与任何人任何事无关的爱情，走去一个人的天荒地老。
没有一种服装，比的爱更合身；没有一种装饰，比的爱更迷人。
真心喜欢过的人没法做朋友 因为再多看几眼 都还是想拥有。
你是我的鬼迷心窍，只有我自己知道。